ยินดีต้อนรับสู่เว็บไซต์ "พิพิธภัณฑ์คนตาบอด มูลนิธิธรรมิกชนเพื่อคนตาบอดแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์"
“สร้างโอกาส สร้างศักดิ์ศรี สู่คุณภาพชีวิตที่เท่าเทียม”
มูลนิธิธรรมิกชนเพื่อคนตาบอดในประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ เป็นองค์กรที่มุ่งมั่นในการส่งเสริมและพัฒนาคุณภาพชีวิตของคนตาบอดอย่างครอบคลุม เราดำเนินงานด้วยความเข้าใจลึกซึ้งและการเข้าถึงอย่างจริงจัง เพื่อให้คนตาบอดมีชีวิตที่มีความหมาย มีทางเลือก และสามารถแสดงศักยภาพในทุกมิติของสังคม
ผลงานของเราครอบคลุมทั้งด้านการศึกษา การพัฒนาอาชีพ การฟื้นฟู และการเสริมสร้างศักยภาพ ผ่านเครือข่ายโรงเรียน ศูนย์การเรียนรู้ และสถาบันฝึกอาชีพทั่วประเทศ เราสนับสนุนทั้งเด็กและผู้ใหญ่ให้เข้าถึงการเรียนรู้ตลอดชีวิต โดยใช้เครื่องมือและเทคโนโลยีที่ทันสมัย เพื่อให้ทุกคนสามารถพัฒนาตนเองได้อย่างเต็มที่
ในเว็บไซต์นี้ ท่านจะได้พบกับ:
• 
นวัตกรรมและอุปกรณ์เทคโนโลยี สำหรับคนตาบอด เช่น เครื่องอ่านหนังสือด้วยเสียง, โปรแกรมแปลงอักษรเบรลล์, สมาร์ทดีไวซ์พร้อมเสียงนำทาง รวมถึงเทคโนโลยี AI ที่ช่วยให้เข้าถึงข้อมูลข่าวสารอย่างเท่าเทียม
• 
เรื่องราวความสำเร็จ ของคนตาบอดที่สร้างแรงบันดาลใจในหลากหลายสาขา ไม่ว่าจะเป็นครู นักดนตรี นักกฎหมาย นักเทคโนโลยี บาริสต้า หรือผู้ประกอบการ
• 
ข้อมูลกิจกรรม โครงการเด่น และข่าวสารจากเครือข่าย ที่เปิดรับการมีส่วนร่วมจากทุกภาคส่วน เพราะเราเชื่อว่า ความมืดไม่สามารถปิดกั้นความสามารถได้ หากได้รับโอกาสและการสนับสนุนที่เหมาะสม
ขอเชิญทุกท่านร่วมเป็นส่วนหนึ่งในการขับเคลื่อนสังคมแห่งความเสมอภาค ติดตามเราและร่วมเปิดโลกของคนตาบอดไปด้วยกัน